Extras de ViSHAL
www.OpenSubtitles.org
Oamenii cred ca exista
doar 7 povesti din lume.
Dar cred ca fiecare
persoana are o poveste de povestit.
Trebuie sa crezi un batran de clasa mijlocie
trebuie sa fi dus o viata atat de plictisitoare ...
cum ai vrea
stiu ca am trait ...
o viata mai colorata
decat parul meu grabit poate trada.
Ia-l. ia-l. ia-l ... dammit ...
Domnule Robert ...
- Acesta este principalul magazin ...
- Acest idiot din nou ...
Proprietarul este domnul Bharat ...
oh. salutari!
- Buna ziua domnule Gulati ...
- Salut domnule ... salut!
Acesta este dragul nostru domn Gupta.
Este un constructor mare.
Salut...
Aceasta este straina noastra
finantator - Domnule Robert.
Domnul Bharat nu este in preajma?
El este foarte mult aici ...
unde ar merge?
E in camera lui.
Bharat domnule.
Va cer pentru ultima data ...
Va rugam sa aruncati o privire la aceste lucrari.
Acesta este domnul Gupta - este proiectul lui ...
si el crede ca
vom face o ucidere cu aceasta afacere.
Veti obtine un magazin de doua ori mai mare ...
in giganticul sau mall domn!
Fiecare proprietar de magazin de pe piata
a semnat deja domnule Bharat ...
Doar tu...
Adica. avem nevoie de binecuvantarile tale. domnule.
Daca semnati aceste documente. domnule Bharat.
Promit sa ridic un mall de clasa A
in aceasta piata domnule!
Este provocarea mea!
si scuzati-ma domnule ...
Tocmai am aflat.
e ziua ta fericita de maine.
nu-i asa?
Domnule Gupta. nu fiti timizi acum ...
Aceasta este doamna Laxmi. Bharat
domnule - zeita bogatiei?
Noaptea trecuta in visul meu
ea a spus -
„Nu pot trai fara
Bharat domnule! "
Deci. am adus
de-a lungul ei sa te cunosc.
Hmm?
Interior? Vrei sa spui ... in privat?
Asta e dragut...
Putem vorbi deschis acum.
Ce este asta? Ce...
ce s-a intamplat domnule?
Ce faci Bharat domnule ?!
Imi pare rau domnule.
Nu voi pune niciodata ochii pe magazinul tau ...
De fapt voi uita
despre toata piata domnule!
- Domnule Gupta !!!
- Taci!
- Ajutor. domnule Gupta!
- Ce se intampla inauntru?
Gulati urla ...
Gulati este posedat
de vrajitoarea de la mall ...
Se exorcizeaza.
M-am nascut inainte de aceasta tara
independenta si despartirea ei.
Am pierdut mult mai mult
decat am castigat ...
si totusi am reusit
sa traiesti o viata corecta si cinstita.
Nu indrazni sa ademeni
oamenii de aici cu un mall din nou.
Nu uita ...
Nu conteaza
cati ani creste un tigru.
nu uita niciodata cum
sa-i vaneze prada jos.
Bharat domnule.
ai injuraturile tatalui tau ...
O sa mor domnule ... lasa-ma sa te rog ...
Numarati de la 10 la 0 ...
- El va fi afara. 10 ...
- 10.
- 9 ...
- 9.
- 8 ...
- 8.
- Foarte bine.
- 7.
- 6 ... 5 ...
- Tatal meu te-ar fi batut cu o matura!
- 4 ... 3 ... 2 ...
Batranul a pierdut-o ...
- 0 ... si voila!
- A pierdut-o!
Batranul si-a pierdut marmura
Domnule Gupta ...
Prinde banii si fugi!
- Atat batranul s-a innebunit ... fugiti de viata ...
- Ce? Ce?
Lasa-ma!
Oameni nebuni!
- Batranii sangerosi au pierdut-o!
- Deschide usa.
- Deschide. prostule!
- Unde sunt talharii aia ?!
- Nu te intoarce niciodata!
- Unde s-au dus?
Idiot! Deschide usa...
Vilayati ... hai sa mergem.
- Deschide-te prost ... deschide !!!
- C’MON! DESCHIS!!!
- Dispari!
- Deschide usa...
Daca chiar te uiti la magazinul meu din nou.
Te voi ingropa in viata. chiar aici!
Ai incurcat cu tipul gresit Bharat!
Nu te scutesc ... te omor.
Conduce. idiotule ...
sau imi va apuca din nou gatul!
Asculta-ma cu atentie...
Pana in ziua in care sunt in viata.
Nu am de gand sa vand acest magazin ...
si nici nu va
sa fie un mall aici ...
Fa ce vrei despre asta ...
Uita-te la toata mizeria asta ...
Simt zero al civicitatii.
si vrei un mall al naibii ?!
Nu pleci ... c'mon.
- Bro. va pot spune ceva?
- Da?
Cred ca l-ai pierdut complet ...
Bro. am implinit 70 de ani ...
Aceasta este varsta pentru a o pierde!
Toata lumea de pe piata este
abia astept sa-l deschizi.
Le poti spune Bharat
nu moare niciodata in curand.
- La multi ani bunicule...
Atent! Nu mai alerga ...
te vei rani.
Continua.
Bine ati venit acasa. domnule cumnat!
Va rugam sa ne grationati cu prezenta voastra.
Buna ziua domnule Barrister-at-law ...
Maine implinesti 75 de ani.
70 ... nu 75.
Dupa 60 de ani literalmente este
doar un numar.
Totul e la fel.
si este destul de tanar
fratele creatorului insusi!
Acesta este unul de un fel ...
Unchiule. o sa mergem
Statia Attari din nou. maine?
Desigur. Ca si noi
a fost in ultimii 15 ani.
Iata ceaiul tau.
Domnule bro-in-law ...
Oamenii de varsta ta nu o fac
planifica petreceri de ziua de nastere ...
Ar trebui sa fii
planificarea pelerinajelor ...
Pentru a ispasi pacatele tale ...
Lasa-l pe om. Este un pic atins.
Uite. ti-am facut cadou ...
Acolo se petrece ziua de nastere ...
Doamna. domnule ... unde sunteti?
Misca misca...
Mutati omul!
Esti orb?
Ai grija...
Stai asa...
Ce e gresit sexy?
Am fost cel in accident si
tu esti cel care pare batut.
De ce au gafait
despre ziua mea?
Eu sunt baiatul de ziua ...
Ar trebui sa ajung sa ma tai
tort unde vreau
Nu mananc in liniste pizza groaznica
si burgeri de ziua lor?
Ma plang?
Vreau sa imi tai ziua de nastere
tort in timp ce alearga
de-a lungul unei alergari
tren la gara Attari ...
Care este problema lor ?!
Nu am fortat pe nimeni sa vina!
Bharat. batranetea este
transformandu-te intr-un copil.
Un copil incapatanat care
vrea totul in drumul sau.
Nu mai fi asa
bec vechi cu o siguranta scurta!
Bine. am terminat cu doza mea zilnica.
Ce-i cu tine?
Pe mine?
Sunt inca un heartthrob
printre plimbatorii de dimineata!
Cu o zi inainte. domnul Sharma
ii soptea vecinului.
„Trupul lui Kumud
inca mai bate atat de tare! "
Hah! Cred ca...
Sunt sigur ca ochii domnului Sharma
nevoie de o verificare minutioasa!
Bunicul !!!
- Intrati repede.
- Este atat de devreme dimineata!
Nici macar nu am primit un lucru decent
miscarea intestinului ...
Voi fi constipata toata ziua.
Nu-ti face griji.
Am impachetat un laxativ pentru tine ...
Iata cheia magazinului.
Unde este doamna domnule?
Nu stiu de ce a intarziat.
Scuze.
Aici.
La multi ani!
Promisiunea ta imi face inima sa bata.
viata asta am trait-o.
se simte incomplet ...
Inima imi bate durerea ...
Am nevoie sa vindeci aceasta durere.
intoarce-ma si tine-ma din nou.
Dhak-Dhak. dhak-dhak. imi invarte inima
Sper si ma rog degeaba.
- Visez la o cale care te duce ...
- Haide Bharat! Sa mergem.
Dar nu stiu ce sosea sau ce banda.
Taie-thap. thap-thap ...
singur. bate un tambur.
Tai-thap. thap-thap
cand va veni iubitul meu?
Trenul intarzie cu 4 ore ...
Ne-am trezit devreme
intr-o sarbatoare publica ... pentru asta!
El merge mereu
pe ca o inregistrare blocata ...
Jyoti ...
Bunicule ... de ce venim mereu aici
sa-ti sarbatoresc ziua de nastere?
Nu e ziua mea de azi.
Ce?!
Cand am fost mic.
m-au intrebat data nasterii mele
pentru admitere la scoala ...
Dar tot ce am putut
amintiti-va ca a fost
Am venit aici la statia Attari
un tren din Pakistan pe 15 august.
Asa ca le-am spus ...
asta e ziua mea!
Dar de ce ai venit
aici din Pakistan?
A trebuit sa venim aici ...
Pentru ca la acel moment.
cativa batrani intelepti
intr-o camera plina de praf. gandita.
„Poate ca oamenii nostri vor fi mai fericiti
daca daramam aceasta tara ... "
Il vezi?
Parul alb.
barbat potrivit cu cizme ...
Mergand acolo ca „Nasul”.
Este cumnatul meu ...
Acesta este unul de un fel ...
Vrei sa joci marmura?
Hei ... putem juca si noi?
Aici.
- Spune-mi ... pe care ar trebui sa lovesc?
- Aceasta...
Bunicule. cand ai aflat asta?
Este o poveste lunga copilul meu.
Oh nu Bharat! Asta a intrat
camera profesorului ...
Hai sa-l recuperam.
Intra ... fii linistit.
Domnule Kapoor.
atmosfera s-a schimbat ...
Lucrurile sunt linistite serioase. Crede-ma.
- Dar...
- Tocmai am auzit
au ars un intreg
sat intre Amritsar si Lahore.
Hindusii nu mai sunt in siguranta aici.
Trebuie sa pleci
India in trenul de seara.
Tata!
Iata-l...
Du-te sa sune clopotul.
Trenul urmeaza sa vina.
Pa. hai sa mergem in India.
Ce este in neregula cu tine?
Suntem in India ...
Aceasta nu este India ...
- India este acolo. Peste Lahore.
- Cine ti-a spus asta?
Profesorul meu ... a fost
spunand ca situatia este tensionata.
Vor ucide
toti hindusii de aici.
Nu va speriati. Sunt acolo pentru tine.
stii de ce te-am numit Bharat ...
dupa tara noastra?
De ce?
Pentru ca aceasta este o tara grozava.
Se bazeaza pe o credinta
in umanitate si incredere.
Sigur. au tras o linie pentru a o rupe
in India si Pakistan chiar acum ...
Dar pana la aceasta linie nu
rupeti-i oamenii.
vom fi intotdeauna unul. Am inteles?
Aici ... mananca asta.
Ori de cate ori te simti putin
trist mananca doar ceva dulce.
Acum sunt ... trenul tau este aici.
Bharat! Nu intrati !!!
- Ai impachetat totul?
- O sa ajungem la gara?
Gudiya. hai sa mergem ...
ambaleaza toate jucariile tale.
Nu-ti face griji.
este ultimul tren al zilei.
Este ultima noastra speranta.
Bharat. ia-l pe Gudiya.
Grabiti-va!
- Sunt copilul meu. Grabiti-va.
- Gudiya ...
Nu exista spatiu.
Sa privim inainte.
- Frate!
- Pa ... Gudiya!
- Nu-mi da drumul mainii ...
- tine-o de mana stransa.
- Fugi Bharat.
- Pa ...
Vino cu mine ... hai copilul meu.
- Hai sa mergem inainte.
- Da ...
- Aici.
- Aici?
- Vino aici. Urca aici.
- Cum vom urca?
Doar fa-o. Scoala-te.
Bharat ...
- O vei duce pe Bharat?
- Da Pa.
Asta-i baiatul meu!
- Gudiya. nu te da drumul fratelui tau!
- Gudiya ... ia-mi spatele!
tine-ma strans Gudiya!
Unde sunt Bharat si Gudiya?
Sunt chiar in urma.
Gudiya ... nu este carnaval. bine?
Nu-mi dai drumul mainii mele.
Gudiya!
Grabeste-te ... ridica-te acolo. Du-te ... du-te!
Sora mea a cazut! Ajutor!
Gudiya. Gudiya ...
Unde esti Gudiya?
Gudiya?
Unde esti Gudiya? Gudiya ...
Gudiya!
- Bharat!
- Gudiya!
Unde este Gudiya?
- Gudiya a cazut ...
- Ce?
O sa o iau ...
Nu. ma duc. Abia astepti aici.
Ochi pentru ochi! Sange pentru sange!
Asculta-ma ... trebuie sa ai grija
toata lumea. pana nu ma intorc.
Matusa ta are un magazin - Magazinul Hind Ration
in Delhi. langa taberele de refugiati ...
Du-te drept acolo.
Te voi intalni acolo.
Bharat. exista legaturi
de sange si legaturi cu tara ta.
Esti binecuvantat atat cu copilul meu.
Asculta-ma...
Protestatarii! Trebuie sa plecam!
Promite-mi...
Vei avea grija de toata lumea?
Voi Pa ... promit.
Amintiti-va doar ... Hind Ration Store.
- Da Pa.
- Magazin ratie ...
Ne vedem acolo. cu Gudiya.
Tu esti cel mai in varsta.
Ai grija pentru toata lumea.
- Da Pa ...
- Nu uitati - Hind Ration Store.
Voi veni acolo.
- Ai grija.
- Gudiya ... Gudiya!
- Trenul urmeaza sa plece ...
- Gudiya!
Suna-l pe tatal tau.
Pa!
Gudiya!
ti-am spus de atatea ori ...
nu bea la magazin!
Care e problema ta?!
Nu esti singurul
unul care si-a pierdut pamantul ...
Daca nu ma puteti ajuta.
cel putin nu te incurca la magazinul meu!
Magazinul tau ?!
ti-a dat tatal asta
magazin in zestre?
Am vandut tot ce am avut
pentru a incepe acest magazin ...
Ma vrei
sa mergi pe strazi?
Matusica.
Namaste!
Folositi acest lucru ca o foaie ...
Locul este mic.
vom dormi afara.
Ce faci?
Acesta nu este un hotel sangeros!
Abia avem spatiu ...
iar acum oamenii acestia vor ghemui aici!
Poti vorbi bland. te rog ?!
Lasa-i sa auda.
Sunt copiii fratelui meu ...
Nu le pot alunga!
Gau ... Gautam ?!
Numele tatalui tau este Gautam?
Ya.
Numele tatalui meu era Mukhtar.
Tu esti musulman?
Ya.
De ce nu te-ai dus in Pakistan?
De ce ar trebui?
Acesta este pamantul nostru ...
Vom ramane aici.
Tatal meu a murit luptand
pentru libertatea Indiei ...
Dar ne-au ars casa
si faceti cumparaturi cand au izbucnit revoltele.
Vrei sa mananci cateva dulciuri?
Da ... dar nu am bani.
Nici eu nu...
Dar stiu sa obtin unele.
Lucrurile mi se par potrivite ...
Aici. 25 de centi.
25 de centi ?!
Magazinul il vinde cu 1 buca!
Poate o face ...
Dar acum acestea sunt bunuri furate.
Astfel veti obtine ceea ce va oferim.
Inteles?
Acum pierdeti-va!
- Da-o inapoi.
- Omule. ce faci?
Nu vreau sa-l vand.
- si crezi ca te vom lasa ...?!
- Lasati-l!
Doar un minut!
Doar un minut ... doar un minut!
Bharat. ce faci?
La magazin...
baietii astia ne trateaza cu respect ...
Dar acum ca suntem hoti.
aceasta patura s-a dezbracat
noi de respectul nostru.
Patura ... respect?
Ce vrei sa spui?
Vreau sa spun.
Nu-mi pasa daca mor de foame ...
Dar nu voi fura.
Ce?
Omule! Ce ai facut?
Acesti oameni vor sa ne bata acum.
Cel putin o vom scoate din asta?
Hei!
Nu vindem.
Ce vei face?
Obtineti micile rascale!
Ce s-a intamplat cu fata ta?
Am furat o patura
din magazinul matusii ...
Dar atunci am decis sa nu-l vand ...
Deci. baietii astia m-au batut.
Ma ... ma urasti. nu?
De ce te-as fi urat?
Din cauza mea...
Gudiya si tata -
Nu a fost vina ta. Bharat!
Toti copiii sunt dragi unei mame.
Prin harul lui Dumnezeu. la
cel putin am supravietuit acelor revolte.
in loc sa zaboveasca in vinovatie ...
Gandeste-te la promisiunea pe care ti-o faci
facut la Pa.
Ca vei face intotdeauna
tine aceasta familie impreuna.
si data viitoare cand stii ca tu
fac ceea ce trebuie ...
Nu luati doar o bataie ...
da-o inapoi.
Cuvintele mamei mele s-au izbit
mie ca un fulger.
Acum viata mea a avut o singura misiune ...
a indeplini
promisiune ca i-am facut lui Pa.
Pentru a tine mereu aceasta familie impreuna.
Am decis ca voi lucra din greu ...
si faceti orice trebuie.
pentru a mentine aceasta familie impreuna.
pana in ziua de Pa si
Gudiya se intoarce.
Aveam o slujba ...
Dar nici o satisfactie la locul de munca.
Dar intr-o zi. totul s-a schimbat ...
Cand am vazut chipul dumitale al lui Vilayati.
si acest efect electric
a fost pur si simplu de la vizionare
pe marginea drumului
regina circului - Radha.
Acesta a fost inceputul
din adolescenta mea ...
si cine nu stie cum
complicat de data asta poate fi!
Vilayati continua sa se holbeze la Radha ...
si Radha nu a putut inceta sa ma priveasca.
Dar cea mai mare complicatie a fost
cum Jimmy continua sa priveasca
toti 3 dintre noi!
Bani?
Nu am niciunul.
Am bani...
Am si banii lui.
Ia asta...
si asta...
A lua tot.
Ceea ce este al meu ... este al tau. Bine?
Putem obtine un loc de munca in circ?
Trebuie sa-ti pui
viata pe linie ...
Putem face asta.
Pot face si asta ...
Pentru dumneavoastra.
si va pot rupe dintii.
Cu timpul.
acel act rutier s-a transformat in ...
Cel mai mare circ al Indiei de Nord ...
Bine ati venit la Marele Circ Rus!
si alergatorul de spectacol al acestui nebun
lume era Vilayati.
Stilul sau de intrare de a aparea in interior
un ou pe scena a devenit atat de faimos incat
un baiat tanar stand inauntru
publicul a folosit-o in filmul sau ...
si a continuat sa devina tara
cea mai mare vedeta de film.
Trebuie sa fi vazut totul pana acum
dar ai vazut vreodata ...
Motocicleta care zboara?
Racind prin flacari.
cu viata lui pe linie.
Aducem la tine ...
Steaua din aceasta seara.
prietenul meu drag
si dopul de spectacol
din Marele Circ rus ...
BHARAT !!!
Runda mare de aplauze!
si-a pus viata in pericol ...
doar pentru tine.
Si acum...
barbati casatoriti. inchide ochii.
pentru ca aici vine
iubirea vietii mele.
Julieta mea ... Helena mea din Troia ...
Radha mea!
Pune mainile laolalta ...
Ai crezut ca asta a fost ?!
Seara a avut doar
au inceput prietenii mei ...
Prezentand acum ...
Fantana mortii!
- Doamna ...
- Ce faci?
Cine este un pariu mai sigur?
Bharat castiga de obicei tipul ...
dar chiar si Jimmy destul de bine.
20 de dolari ... pe Bharat!
- 20?
- Da ... Doamna. aici sunt banii mei ...
Adversarul lui Bharat in Fantana din
Moartea va fi indrazneala (RASCAL)
Jimmy!
O sa castigi Jimmmy!
O sa pierzi azi ... din nou!
O sa-l fac pe Bharat sa planga ...
doar te uiti!
Teribil!
Toti pariaza pe Bharat ...
Dar chiar si Jimmy ar putea castiga.
Dar nu va faceti griji ...
Puteti schimba
mintea ta in mijlocul cursei!
Desigur...
te va costa de doua ori mai mult.
Iata Bharat-ul meu!
Sunt Jimmy!
Radha. draga mea.
valul ce batjocor ...
si sa vedem
cine va fi castigatorul!
Haide. hai Bharat!
Tipule. cursa a inceput ...
- Mai ... hai! Grabeste-te grabeste-te.
- Fugi fugi fugi...
Fratele meu calareste ca unul dintre
acele superstaruri.
Unde este el?
Acolo este ... in sacoul alb.
Se pare ca Jimmy va bate
Bharat azi.
Ce spui doamna ?!
Ai spus ca Bharat va castiga ...
asa ca pariem pe Bharat!
- Da. chiar pariez pe el.
- Deci. pariati acum pe Jimmy ?!
Jimmy Jimmy Jimmy Jimmy ...
Bharat! Fratele meu!
Oh! Jimmy. cel rau
si-a blocat amortizorul!
Grabeste-te Bharat ... scoate-l.
Vine o masina ...
Trage!
Scoate-l Bharat!
Bharat! Bharat!
Regele incontestabil
a Fantanii Mortii ...
Bharat!
in aceasta noapte. plina de stralucire si glam.
se simte ca o scena de film.
Eu sunt eroul tau. tu esti eroina mea ...
Pe ecranul argintiu lucios.
Povestea noastra. plina de rasuciri si intoarceri ...
Este plin de aceasta emotie dulce ...
Ochii tai sunt un ocean albastru profund ...
M-am inecat cu miscare lenta.
in aceasta noapte. plina de stralucire si glam.
se simte ca o scena de film.
Tu esti regele batutului ...
si eu sunt regina ta clasica.
Cauza in noaptea asta.
starea de spirit este corecta ...
E plin de acea emotie dulce.
Ochii tai sunt un ocean adanc ...
unde m-am inec cu incetinitorul.
Cu un inel de diamant bigass ...
Inima ta. o sa castig.
inima ta. o sa castig.
Nu vei fi tatal tau ...
abia astept sa-si schimbe servetelul!
Spune-mi mama si tata ...
fii gata pentru acea intalnire.
in timp ce apune soarele ...
va avea nunta aceea perfecta!
Pe luna. destul de curand ...
vom avea o luna de miere.
Este timpul relatiei noastre
primeste urmatoarea promotie ...
Ochii tai sunt un ocean adanc ...
unde m-am inec cu incetinitorul.
in miscare lenta.
in dragoste suntem sclavi
spre asuprirea inimii ...
in miscare lenta.
Ochii tai sunt un ocean adanc ...
Unde m-am inec cu incetinitorul.
Frate!
Voi face orice altceva. dar nu o voi face
fa din nou acest indraznet ...
A trebuit sa fac asta
sa-mi hranesc familia.
dar acesti idioti se gandesc
Sunt un fel de erou.
Iti poti imagina
cati baieti acolo
trebuie sa incerce
sa repete asemenea cascadorii pe drumuri ...
si sa le rupa oasele ?!
si-a pierdut mintile!
Radha. poti vorbi
aveti vreun sens in el?
Nu exista locuri de munca in asteptare
pentru noi acolo.
Familiile noastre vor muri de foame!
Aceasta este singura noastra competenta!
Piciorul rupt al lui Junior te-a speriat.
nu-i asa?
Ar putea fi tu in schimb ...
Esti ingrijorat de
promit ca i-ai facut Pa.
Pentru a avea grija de toata lumea ...
Ar trebui sa faci ceea ce crezi ca este corect.
imi va fi dor de tine Radha.
Nu-ti face griji pentru mine ...
Pleci doar din circ;
Nu e mare lucru.
Poate voi gasi un partener mai bun.
Este ghinion cred ca ...
Parintii mei m-au numit Radha dupa Lord
Iubitul lui Krishna.
Pe masura ce povestea merge ...
Radha nu sfarseste niciodata cu dragostea ei.
Am renuntat la slujba mea.
destul de sentimental ...
Dar tara noastra nu mergea atat de bine.
si liniile din afara locurilor de munca
schimburile aveau o lungime de kilometri.
Eu si Vilayati am petrece intregul
zi in afara schimbului ...
Dar scena acasa se transformase
un film tragic alb-negru.
intotdeauna a existat o vioara trista
jucand in fundal ...
si striga meciuri in prim plan!
Mehek avea acum 24 de ani.
iar ea fusese
muscat de bug-ul casatoriei.
Gaseste-mi un baiat !!!
Mehek si-ar tine respiratia
pana s-a facut albastru ...
Voia un mire
ca premierul Nehru.
Mama mi-ar face semn sa verific daca
Vilayati voia sa se casatoreasca cu Mehek.
Pentru ca el semana mult cu premierul Nehru!
Este exact ca domnul Nehru!
Dar am iubit Vilayati ...
Nu i-am putut distruge viata asa!
Puneti bunurile in camin.
Buna unchiule!
si apoi intr-o zi.
cand eram
lucrand la magazin ...
L-am auzit urland pe Mehek!
Nuuuuu!
Tot timpul se oprise.
Premierul Nehru nu mai era.
Anii au trecut pe masura ce stateam
in linie la schimb.
- Apoi intr-o zi...
- Bharat!
Nu ma vei crede!
Vilayati a aparut inaintea mea.
sub forma
zeita angajarii.
Bharat!
Bro ...
Au lovit uleiul
Orientul Mijlociu...
Sute de locuri de munca!
Sa mergem!
Bharat!
Bro ...
Locurile de munca sunt oferite ...
petrol in Orientul Mijlociu!
Au nevoie de oameni. Haide!
Esti prost sau simplu prost?
Doar pentru ca acolo au gasit ulei
nu inseamna. ne puteti suge uscat aici!
- Cineva isi ia fundul in mana!
- Este o munca de sapat ... nu o rutina de circ sangeroasa.
Nu ai experienta de o zi
faci un lucru si vrei treaba asta ?!
Esti lipsit de respect!
Acesta este tot respectul pe care il meritati ...
Nu iei o femeie
intr-o lumina usoara.
Acum scoate la cea mai apropiata iesire.
pentru ca daca trebuie
ridica-te de pe acest scaun.
O sa ma asigur ca nu esti niciodata
capabil sa stai fundul pe unul!
Bro. sunt prea batran
fii biciuit de o fata.
- De ce?
- in nici un caz.
Afara pleci!
Este ca si cum ar fi vorbit
frisoane in loc de cuvinte ...
Tot ce pot auzi.
este potiune dulce. dulce ...
Ce vrei?
Am vrut sa ne intalnim cu domnul Kumud ...
Sunt Kumud ... ce vrei?
Deci Kumud domn este de fapt ...
Kumud doamna-domnule!
Am auzit ca lovesc
petrol in Orientul Mijlociu ...
Deci vrei un masaj cu ulei?
Uleiul a fost gasit acum 3 ani ...
Treci la subiect.
Vrem sa facem o aplicatie ...
pentru munca de sapatura de petrol.
Deci spune doar ca nu?
De ce aceasta poveste elaborata inapoi ...
Numele si varsta?
Syed Vilayati Salim
Yousuf Ataullah Khan.
Doar numele va rog ...
Nu adresa ta.
Este doar numele meu ...
Alaturi de al meu
numele stramosilor.
Se apropie sa sape petrol?
Vreau varianta scurta!
Doar Vilayati Khan ar trebui sa fie bine.
Varsta...
Puteti sa-l rotunjiti la 30.
A mea? Sunt Bharat ...
Bharat ... ce?
Bharat ...
30.
Care este numele tau intreg?
Kumar ... Khan? Singh? D'Mello?
Tatal meu m-a numit Bharat ...
dupa numele tarii noastre.
Daca ar fi sa rezolv o
prenumele dupa Bharat.
s-ar diminua
numele acestei tari si statura sa.
Bravo!
Domnule Bharat ...
Acesta nu este biroul
depune-ti candidatura la alegeri.
Aceasta este o minuscula
schimbul de locuri de munca ...
si jobul pentru care solicitati.
nu are niciun folos pentru acestea
discursuri patriotice.
Da. doamna domnule.
Acum spune-mi. ai lucrat inainte?
Aveti vreo experienta?
Suntem munca!
Oh ... deci sunteti muncitori!
Domnule Mishra ... acesta este departamentul dumneavoastra.
Ia-le detaliile si suna
ei pentru un test medical maine.
Chiar si munca sangeroasa din
tara asta vrea sa dea discursuri!
Extragerea uleiului necesita munca in echipa ...
Asa ca toti o veti face
fi impartit in echipe.
si echipele care au cele mai bune performante.
- va fi trimis in Orientul Mijlociu.
- Stai drept tu 2!
ECHIPA NUMaRUL 1:
Sunil Singh. Devraj.
Mohammad Shami ... ECHIPA NUMaRUL 2:
Bharat.
Taci si fii atent.
Sau ma voi asigura ca esuezi in cel mai scurt timp.
Vilayati Khan.
Mohammad Ali ... Da doamna.
Zalzala Singh ... Asta sunt eu.
Roli Rawat ... Da doamna.
Rajshekhar Yadav ...
Sunt Yadav. doamna.
Hai ... incepe sa te incalzesti.
Aha ... aici vine
echipa de medalii de aur!
Cred ca vom ajunge
ingropat in gaura pe care o sapam.
Suntem sortiti!
Urmator →. Ridicare de greutati.
Unchiul ...
Haide!
Ridic-o!
Foarte bine...
A facut-o!
Trece!
Urmator →!
- Buna dimineata tuturor.
- Pariez ca nu-si poate ridica propriul deget.
Ei bine ... haide. hai!
Fail!
Urmator →!
- El o poate face.
- 1 ... 2 ... 3!
El o poate face!
Ridic-o!
El poate.
- E inutil!
- Bharat. Bharat!
Fail!
- Am facut-o!
- Vilayati ... ai esuat!
Urmator →!
Uite Chaurasia ...
Este ca o viata reala Hercule!
5 ft 3 inch ...
Da-o jos.
Grabiti-va. Bun. Pleaca.
0 kg ?!
Ia cateva respiratii adanci!
Sus. sus ... jos. jos ... bun!
35 kg ...
6 ft ...
Nu. 5 ft 7 inch?
5 ft 9 si jumatate inch?
Bine ... 5 ft 9 cm si jumatate!
Pe aici.
Scoate-l te rog.
Ce fizic!
Vino.
70 kg.
Vom spune 76 si jumatate?
76.5!
Pe aici.
Este foarte cald domnul Chaurasia.
5 ft ...
„Ne-am hotarat” a fost de 5 ft
7 centimetri si jumatate. nu?
Err ... 5 ft 7 si jumatate inch. vandut!
Da-o jos.
Putem porni ventilatorul?
Este chiar in spatele tau.
Porniti-l singur.
Lasa-l aici...
Nimeni nu o va fura!
Continua. Nu este chiar atat de pretios!
O. omule ... pot respira acum.
Rece...
Hei. opreste-te ... asteapta. asteapta! Necazii mei.
Ce tragedie!
Domnule Chaurasia. va rog sa-mi veniti nevestii
Nu ating nimanui pe nimeni!
Ia-l singur!
Nu te mai simti fierbinte?
Gimme mana ta ...
apuca-l cu piciorul.
Haide!
Faceti o foarfeca cu degetele de la picioare!
Inca putin!
Necazul este acasa!
Numele meu este acolo Bharat?
- Nu.
- Huh?
Bharat ... vezi daca sunt acolo ?!
Niciunul dintre numele noastre nu este acolo.
Ce faci omule?!
- Mohammad Ali ... Trebuie sa fiu acolo.
- Nu acolo!
Nu?
Nimeni dintre noi nu a trecut.
Domnule. voi lua barbatii alesi
spre Orientul Mijlociu saptamana viitoare.
Acesta este lotul nr. 32.
Va rog semnati aici.
Domnule. vrem sa va vorbim.
Spune-mi?
Domnule. de ce numele nostru nu se afla in aceasta lista?
Domnule. si-au dat drumul medical.
dar intreaga echipa
a aruncat testul fizic.
Doar acest Bharat are un corp decent ...
Adica ... Vilayati Khan
nici macar nu putea ridica sacul.
Doamna are dreptate.
Acesti baieti sunt gunoaie!
Gunoi?
Doamna. domnule. de fapt nu
exercita-mi corpul superior!
Adica fac sit-up-uri. Picioare ... coapse ...
Uite frate ...
Avem nevoie de doar 90 de barbati.
Puteti incerca data viitoare.
Adica data viitoare?
Data viitoare insemnand ... 6 luni mai tarziu!
6 luni?!
Ce vom face timp de 6 luni?
Domnule. 6 luni este prea lung.
Aceasta tara se schimba
in fiecare moment acum.
Mai mult de jumatate din aceasta natiune este improprie.
ce ar trebui sa faca?
Ce se intampla cu acel copil din clasa
cine abia marcheaza notele de trecere ?!
Trebuie sa ne schimbam
modul in care credem domnule.
De aceea. toti avem nevoie
pentru a merge in Orientul Mijlociu.
deci putem castiga bani in dolari.
Putem trimite acesti dolari acasa ...
Acesti dolari vor aduce progrese ...
Iar progresul va aduce prosperitate ...
si domnule prosperitate
va aduce drumuri bune.
spitale bune.
scoli si colegii bune ...
O educatie buna va pune capat saraciei ...
si in loc de muncitori ca noi. acolo vor face
fiti ingineri. medici si oameni de stiinta ...
De asemenea. va creste
fermierii produc ...
Mahalalele se vor transforma in apartamente.
tara noastra va
fii curat si frumos ...
Oamenii vor fi fericiti ... care vor
faceti aceasta tara si mai mare ...
si apoi oamenii nostri
va fi mandru sa spuna ...
Spune ce?
(STARTE CaNDa
ANTEMUL NAtIONAL INDIAN)
Traiasca Mama India!
Mama India!
Traiasca revolutia!
Dumnezeule! Acesti baieti sunt adevarati patrioti!
Toti veti merge in Orientul Mijlociu.
Unde e stampila mea ?!
in adancul vartej al inimii mele
se afla nava mea. noaptea si ziua ...
Ma scufund in aceasta jacuzzi. oh lord ...
tine-ma de mana. ma rog ...
Bharat bro. desertul s-a transformat
doamna-domn in Marilyn Monroe!
Viu. ai batut in mine ...
si in tine. traiesc si mor.
Ca un fenix ma voi ridica.
pentru a rupe aceste lanturi si a zbura.
Curand ne-am dat seama de asta
nu am fost singurii de aici ...
la fel ca noi multi pakistani.
Sri Lanka si Filipine ...
muncitorii au lucrat si ei la acest scorbut
desert pentru a-si hrani familiile inapoi acasa.
- Nu a mai ramas mancare.
- Nu a mai ramas mancare?
Ya.
Nici o problema. Putem imparti...
- Vei impartasi?
- Adica Bharat poate impartasi ...
Sau altcineva.
Laudati domnul!
Trage Vilayati. trage!
Zalzala atenta!
Binecuvantat sa fie numele tau!
Attaboy. am terminat-o!
- Da. unchiule ...
- Ya. tine-ti mana catre tine.
Pentru a rupe aceste lanturi si a zbura.
Viu. ai batut in mine ...
si in tine. traiesc si mor.
Sunt bine. Ma.
Cum sunt Junior si Mehek?
Sunt in regula. De asemenea. sunt bine.
Ne-am gasit o casa ...
cand vei trimite banii?
O voi trimite prin
Sfarsitul lunii...
Asculta-ma ... trebuie sa ai grija
toata lumea. pana nu ma intorc.
Promite-mi...
vei avea grija de toata lumea?
Viu. ai batut in mine ...
si in tine. traiesc si mor.
Ca un fenix ma voi ridica.
pentru a rupe aceste lanturi si a zbura.
Vilayati! Coboara ... chiar acum!
Lasa-l. coboara aici.
Bharat!
in fiecare zi. aceeasi prostie sangeroasa!
Cum poate mancarea sa fie peste zi de zi ?!
Uite omule.
suntem doar muncitori ca tine.
Daca aveti o problema
ia-l cu supraveghetorul.
Lucram toata ziua cu aceasta caldura.
Nu pot lucra cu stomacul gol ...
De ce nu sunt niciodata lipsiti de mancare?
Le-am spus de atatea ori.
Au intotdeauna destule.
O multime de ele se risipeste ...
dar nu o trimit niciodata aici.
De ce nu le spui?
Hai sa mergem acolo si sa mancam.
Hei. hei ... ce faci aici?
- Aceasta nu este mancarea ta.
- Finisaj alimentar.
Oricum. nu poti manca aici.
- Foame.
- Du-te acolo.
- Nu ma atinge!
- Da. nu ma atinge.
Nu impingeti
El e prietenul meu.
Ce s-a intamplat?
El m-a impins.
- Domnule. permiteti-mi sa explic ... practic asta ...
- Lasa-l sa vorbeasca.
Domnule. primim curry &
orez...
in fiecare zi se termina.
Primesc carne.
legume.
chiar dulciuri ...
Mancarea lor nu se termina niciodata.
De ce?
Pentru ca suntem indieni. pakistanezi.
Sri Lankan. Filipine ...
Culoarea noastra este diferita.
nu vorbim aceeasi limba.
Nu e bine.
Bharat. este suficient.
- Practic. ce incearca sa spuna ...
- Lasa-l sa termine.
Domnule.
esti supervizor ...
stii un bine ulei
masina face treaba buna.
Nu se opreste niciodata ...
in mod similar. daca ne oferiti mancare adecvata
nu ne vom opri.
Vom oferi tot ce este mai bun.
Asta e tot domnule ...
Ai fi murit?
daca nu ai curry?
Dumnezeu stie ce vor face cu el!
El este aici...
Bharat. totul este in regula?
Mai avem treaba noastra?
Ne impachetam pungile?
Toata lumea primeste
aceeasi mancare de maine.
Nu imi va mai fi foame ...
Aceeasi mancare pentru toata lumea.
Bharat!
Bharat ... Bharat ... Bharat ...
Bharat! Ce a fost asta?
Ce?
Este un ofiter foarte senior ...
Putea sa anuleze
intregul nostru contract in 2 minute.
Voi si toti acesti lucratori veti avea
sa te intorci acasa si sa incepi sa cersesti!
imi pare rau doamna ...
Am spus doar ce simteam.
- Sentimentul tau?
- Ya.
si cand ai de gand
vorbesc despre sentimentele tale reale?
Scuze doamna ...
Sentimente. piciorul meu ...
Despre ce sentiment vorbea?
Esti un mormant. Sa mergem baieti...
Festivalul de la Diwali este aici.
Hai unchiule.
hai sa vorbim cu doamna ...
Daca ea ne poate permite
organizati niste festivitati?
Cine va vorbi cu ea?
Voi ... Taci!
Cred ca o va asculta pe Bharat ...
El o poate convinge. Stiu.
- Este?
- Ya.
Dupa ruckus de astazi.
Ma indepartez de ea.
E indragostita de tine. baiatul meu.
Nu simti si tu?
Am vazut cu totii?
Ce spun baietii?
- O da!
- Am vazut.
Nu trebuie sa fii tacut.
erou timid!
Am scris o poezie pentru tine ...
Fetele astea frumoase.
le place baietii care sunt indrazneti!
Da. ca mine.
Nu te incurca cu capii mei.
Nu vreau sa ma indrept
acasa inainte de expirarea vizei mele!
Anii mei de experienta spun.
ai nevoie de putin „ajutor suplimentar” ...
O doza de tonic adevar.
Cine e?
Doamna!
Este Bharat ...
Scuze.
Toata lumea se intreba daca putem
a lua o vacanta pentru Diwali maine ...
Am putea
organizeaza cateva festivitati ...
Bine. Voi vorbi cu supraveghetorul.
Bine.
Altceva?
Nu...
"Aceste fete frumoase.
le place baietii care sunt indrazneti! "
Doamna-domnule ...
De cate ori te vad.
Vad o tigra alba gratioasa ...
Cea mai rara bestie!
Cand va aud vocea. este ca.
melodia de ...
apa care cade pe stanci.
Ochii mei par
stele sclipind pe cerul noptii?
Da!
si parul meu se simte ca.
briza de dimineata ...
Da!
Se simte ca un milion
pasari care zboara spre soare ...
Dar cum ai facut
stii restul?
Pentru ca unchiul a recitat asta
poezie pentru mine in avion ...
Unchiul ?! Et tu Brute?
si i-am spus
gaseste pe cineva de varsta lui ...
inainte sa-l arunc din avion.
Acum spune-mi ce vrei.
Familia mea si eu...
Venit in India din Pakistan
dupa partitie ...
Dar tata si sora mea
nu se putea urca in tren.
Doamna. domnule. acest ceas ...
Acesta este ceasul tatalui meu ...
Nu merge.
De ani buni.
Dar cand o privesc ...
ma intreb
cum sunt tata si sora mea.
si apoi
ai intrat in viata mea ...
Acum cand nu te vad.
Nu ma pot abtine
dar minune
ce trebuie sa faci?
Am inteles...
Deci vezi pe tatal tau in mine ?!
Fara doamna ...
Esti diferit.
Tatal spunea mereu:
ori de cate ori te simti trist.
mananca doar ceva dulce.
Tu esti dulceata de care aveam nevoie
in viata mea amara si acra
Tu esti potiunea mea dulce.
Dulce ca mierea ...
Seara asta.
bland fara vocea ta sa savurezi ...
Fara tine. viata asta.
este o viata fara nicio aroma.
De dragul iubirii noastre.
Implor si ma rog ...
Da-mi un gust din visele tale dulci.
noapte si zi ...
Esti ... esti ...
potiunea dulce a iubirii ...
Potiunea dulce a iubirii ...
Dulce ca mierea ...
potiunea mea de iubire.
Caldura soarelui. nu am nevoie ...
Sa nu luna
straluceste lumina deasupra ...
Tot ce vreau esti tu.
potiunea mea dulce de iubire.
Tu esti potiunea mea dulce de iubire.
Dulce ca mierea ...
Doar gandul la tine.
da cuvintelor mele mai mult sens ...
Doar vederea ta ...
ma lasa cu un sentiment minunat ...
Tu esti singura mea dorinta ...
Singurul meu dor.
cand tanjesc dupa tine.
Gasesc un sentiment de apartenenta.
Esti ... esti ...
potiunea dulce a iubirii ...
Potiunea dulce a iubirii ...
Unchiule. avem un om jos!
Om? Cred ca femeia
a cazut si pentru el!
Tot ce vreau esti tu.
potiunea mea dulce de iubire.
Dulce ca mierea ... esti
Dulce ca mierea ...
Tu esti potiunea mea dulce de iubire.
Doamna-domnule!
Eu am nevoie sa vorbesc cu tine.
Spune-mi.
Doamna-domnule.
echipa mea si cu mine vrem sa lucram
tunelul conductei de gaz.
Vizele noastre sunt pe cale sa expire ...
si banii pe care i-am castigat
in ultimii 3 ani nu este suficient.
Sora mea se casatoreste luna viitoare ...
Altii trebuie sa construiasca case ...
Plateste facturile medicale.
Tunelul de gaz plateste
De 3 ori de ceea ce obtinem acum.
Asta pentru ca este de 3 ori
mai riscant sa lucrez si acolo.
Gandeste-te prin Bharat.
Am doamna-domnule. Peste o data.
Vrem sa facem asta.
Hai grabeste-te.
Grabiti-va.
Va dura ceva timp pentru a ajunge
fundul...
15 minute!
incepe aici.
Saparea tunelului.
de aici pana aici.
De aici pana aici.
1.007
Foarte periculos.
Bharat ...
Bro. nu pot sa respir.
Facem bani de 3 ori.
Fii linistit si sapati.
Laudati domnul!
Continua!
Hei...
Ce a fost asta?
Cred ca este un cutremur ...
Asteptati aici. Voi merge sa verific.
Hei uita-te la asta ...
Asta nu este bine!
Este un cutremur!
Fugi la viata ta ...
sau vei fi prins!
Acesta este controlul!
Suntem pe punctul de a lovi o linie de gaz.
trebuie sa ne scoatem oamenii acum.
Buzunarul de gaz s-a stricat.
Scoate-le!
Hai! Hai! Hai! Hai!
Baietii mei ... baietii mei au ramas in urma!
Asteapta-i ...
Te rog. te rog. asteapta!
- Dar ce zici de baietii mei?
- Vor veni. Astepta.
Bharat!
Vilayati !!!
Tot drumul de aici pana acolo ...
Exista o explozie
in tunelul de gaze ...
Fugi Vilayati!
Tunelul se prabuseste!
- Bharat!
- Vilayati!
Spre lift.
Unchiul sa mergem. Le obtine.
Baietii mei sunt blocati acolo.
Da. unchiule. le vom primi pe toate.
Aveti incredere in mine.
Doboara-l...
Asculta-ma!
E prea periculos acolo.
Ascensorul nu poate merge inapoi.
Tunelul s-a prabusit.
Sa mergem!
Bharat! Piciorul meu ... sunt prins.
Nu-ti face griji Vilayati ...
Sunt aici.
Pe numarul de 3 Vilayati ...
1. 2. 3 ...
Tata.
Doamna-domnule ...
Unchiul ...
Unde e Bharat?
Bharat ...
Bharat!
Bharat. frate ce voi spune familiei tale.
daca ti se intampla ceva!
Bharat!
Bharat !!!
Bharat ... Bharat!
Bharat!
Bharat !!!
Sunt oameni blocati acolo.
Cum le vei scoate ?!
Doamna. de ce nu intelegeti
ce spun?
Pa. am grija de toata lumea
la magazinul Hind Ration.
Ma inca arata la fel de frumoasa ca intotdeauna ...
Nu o spune.
dar in fiecare zi ochii ei tradeaza
cum te asteapta.
Juniorul a absolvit
cu distinctie Pa.
Este la Universitatea Delhi
acum ... studiaza din greu ...
1.072
Mehek s-a transformat
intr-o fata atat de draguta ...
Ea are grija
toata lumea cand am plecat.
Se casatoreste in 3 saptamani ...
Gudiya ... papusa mea.
Pa. am cautat-o ​​peste tot.
dar nu am reusit sa o gasesc.
Vreau sa-mi cer scuze ...
si tie. Pa.
Toata lumea spune ca am ochii Pa.
Tata!
De cate ori vad o oglinda.
Vad chipul tau ... ultimul
te uitam la gara ...
Auzisem asta
in ultimele tale momente ...
intreaga ta viata clipeste
inaintea ochilor tai.
Mi-am pastrat promisiunea pana acum Pa ...
Dar fiecare respiratie se simte
ca ultimul meu chiar acum.
imi pare rau Pa. te rog sa ma ierte ...
Promite-mi ... vei face
ai grija de toata lumea?
Da. tata.
Magazinul Hind Ration ...
Acum spune ce ai vrut cu adevarat sa ...
Suna-l pe tatal tau.
Ne vedem acolo. cu Gudiya.
Esti cel mai in varsta.
Ai grija de toata lumea.
- Da. tata.
- Nu uita. voi veni.
Pa ...
Bharat!
Vilayati ...
Amicul meu este in viata!
Nu plange.
Nu vom muri aici Vilayati.
1.102
Vom iesi de aici.
Ya.
Cine mai este aici?
Roli ... Yadav ... si multi altii ...
Ma sperie Bharat.
Nu fi ...
iti amintesti ce spunea Radha?
iti vei pune viata pe linie?
lui Let
fa asta inca o data.
Viu. ai batut in mine ...
si in tine. traiesc si mor.
E prea tarziu acum.
Nu exista nicio speranta.
Baietii mei sunt in regula!
Sunt vii ... multumesc Domnului.
Esti bine Vilayati?
Da. unchiule ... Bharat ne-a salvat pe toti.
El a facut!
Viu. ai batut in mine ...
si in tine. traiesc si mor.
Ca un fenix ma voi ridica.
pentru a rupe aceste lanturi si a zbura.
Bharat! Bharat!
Bunicul este cel mai bun!
Haide copii ... ai gustari.
Povestea poate astepta.
Esti fericit tata mare ...
Acum ca ai povestit povestea ta?
Este ziua mea fericita ...
Mi-ar placea daca ai vrea
hraneste-ma cu mainile tale ...
Esti un om atat de obsedat de sine ...
Ce s-a intamplat?
Nimic...
Doar mi-am amintit de aceasta imbratisare
de acum 40 de ani.
Cum m-ai apucat ...
Ai luat
avantaj de mine ?!
Crezi ca esti prea destept. nu ?!
La multi ani!
Doamna-domnule.
Te iubesc.
Bine bunicule. spune-ne acum restul ...
Copiii nu sunt
va renunta la bro ...
si acum chiar vrem
sa aud aceasta poveste.
Bine.
Hai copii. A se stabili.
Tinku. stai drept.
Bine bunicule. toti sunt gata ...
Ce sa intamplat mai departe?
Rezista...
Daca tu si doamna-domnule
intalnit acum 40 de ani.
atunci de ce ai facut voi
nu te casatori niciodata?
Asta este un pic complicat.
Vrei sa le spui?
Bharat si echipa lui
au facut o minune.
Ce vreau sa spun ...
1.160
Este cel care se ridica
si lupta in timpul cel mai greu.
este adevaratul erou ...
Bravo!
As dori sa solicit acum
conducatori de companie pentru a facilita echipa
cu banii premiati si mementoes.
Multumesc.
Si astazi.
in fata tuturor.
vreau sa spun ceva
personale pentru Bharat ...
Ce?
Am crezut ca suntem la fel
departe departe de est si vest ...
Nici nu puteam suporta sa te privesc ...
Dar acum cred ca ...
Te iubesc Bharat ...
Sfanta mama a zeului!
Casatoreste-te cu mine?
Doamna domn este indrazneata ...
Bharat este curat bowled!
Sunt bucuros ca nu am facut-o
ramai blocat in tunelul acela!
Da-mi o mana mare!
Ai de gand sa ma invite sau ar trebui
Tocmai am prabusit nunta surorii tale?
1.180
ti-ai spus
mama si sora despre mine?
Doamna-domnule.
sunt un pic conservatori ...
Mai am nevoie de timp.
Uite Bharat.
intotdeauna am fost destul de clar
despre ce vreau eu ...
Nu am parinti
cine ar putea sa ma invete corect si gresit ...
Deci spun doar orice
imi vine in cap ...
E varsta mea sa ma casatoresc ...
Da. doamna ...
imi placi...
Multumesc doamna ...
Asa ca am spus-o in fata tuturor ...
Este in regula doamna ...
Acum spune-mi.
cand vrei sa te casatoresti?
Acea zi.
cand am fost prins in tunelul acela.
multe fete imi straluceau in minte ...
A ta.
maica mea.
fratii mei.
Vilayati ...
imi pierdusem toata vointa.
Singurul lucru
m-a tinut in viata a fost
promisiune pe care i-am facut-o Pa.
Doamna. domnule. chiar imi place ...
si eu te iubesc.
Dar ma sperie ca dragostea mea pentru tine
va intra in calea indatoririlor mele.
1.209
Te rog sa ma ierti...
Oh. deloc.
Nu esti egoist ...
esti prea nobil ... ca zeul insusi.
Ai fost coarda
eu de-a lungul unor luni.
si acum vrei doar
spune la revedere pentru un shawarma ?!
Nu trebuia sa te umpli
capul meu cu acest vis ...
Cand nu se poate realiza.
Mi-ai rupt inima ...
si nu te pot ierta.
Dar stii doar asta ...
Esti doar un barbat ...
Nu mai incerca sa actionezi ca si cum ai fi un zeu.
Sunt cel mai inteligent avocat
la curtea lui Allahabad!
Familiile noastre au vorbit
timp de 3 luni ...
Dar acesti doi au trebuit sa-si ia cataracta
am functionat imediat ce am stabilit intalnirea!
De aici. ochelarii.
Dar am spus ...
Daca trebuie sa ma insor cu puiul ...
Adica fata. poate
Trebuie sa merg sa o verific.
Ea este draguta.
Asta e matusa fetei!
Aceasta este fata !!!
Pune-ti mana jos...
si nu te entuziasmati. Suntem
aici pentru nunta mea ... stai drept.
Deci. domnule cumnat.
Am auzit ca esti
sapati ulei in desert?
iti place serios acest idiot?
Da frate. canta foarte bine ...
Te-am auzit cantand foarte bine ...
Pot auzi o voce ...
o voce dulce si melodioasa!
Esti sigur despre un
viata cu acest desen animat?
Bro! Doar spune da...
Ne place baiatul.
Multumesc.
stiri de ultima ora!
Tamburistii sunt aici!
Urca-l omule! Mai tare...
Doamna-domnule ...
O sa te bat cu acest bat!
Domnule Bharat ... ai vazut o fantoma?
Mai mult ca o fantoma!
Sunt dulciurile gata?
Va trece ceva timp ... sunt pe ea.
Dulciurile sunt gata ... si la fel sunt si eu!
Ce mi se intampla ?!
Cand pot primi plata?
O vei primi ...
asigurati-va ca saltelele sunt moi!
Este mai moale decat lana ...
aici atinge-l!
Cu cine te vei culca pe ea?
Vilayati!
Bharat ... mirele este aici.
Haide...
- Au venit?
- Da. afara ... la usa.
Gimme a sec ...
Bine ati venit!
Oh Doamne...
Acum o vad pe doamna
si la petrecerea de nunta ...
Acum chiar o vad.
Tu esti?
Poti verifica?
Cu siguranta. doamna ...
Eu am fost cel care le-a luat pentru
slujba de sapaturi de petrol ...
Chiar si acest Vilayati.
Vilayati?
Da. mama.
Ne-a dus acolo.
Lucrand cot la cot. Bharat
si am dezvoltat o atractie -
Fratele tau arata
ca un tip obisnuit.
dar pe interior ...
e unul de fel!
si intr-o zi. l-am intrebat pe Bharat
sa ma insor cu mine in fata tuturor.
Dar a refuzat pentru ca
el are o promisiune de a pastra ...
Poate are dreptate.
Dar daca nu putem avansa.
putem cel putin sa continuam sa fim
unde suntem. in aceasta relatie?
Fata are dreptate.
Fata s-a terminat aici.
tine-ti cadoul si stai drept!
Nu cred asta
in ziua si varsta de astazi.
trebuie sa fim casatoriti
daca iubim pe cineva.
Nu. asteapta - doamna. domnule.
ce zici?!
Fratele tau este un jucator ...
dar ea este antrenorul!
Un live ... fara casatorie!
De ce dracu suntem noi
a se casatori?!
Bharat! iti place si ea?
Mama. habar n-ai.
Liniste...
Bharat?
Da Ma.
Imi place de ea.
Bine atunci...
Bine?
Puteti face ceea ce considerati corect.
Dragostea mea. este atat de greu?
Sa-mi cumpar o pompa pentru curtea mea.
Asculta-ma - frumusetea satului tau.
Nu merg bine in sat!
Nu merg la asa bine!
Dragostea mea. este atat de greu?
Sa-mi cumpar o pompa pentru curtea mea.
Asculta-ma - frumusetea satului tau.
Nu merg bine in sat!
Nu merg la asa bine!
Voi sari peste acoperisul tau ...
Te voi indeparta. nu ma voi opri.
Am ochii pe tine.
Destul cu aceasta decenta ...
Declar o urgenta ...
Nu pot face asta.
Vino un pic mai aproape. draga ...
Vreau sa-ti ating inima.
Acest sat frumos nu are nici o teama.
nimeni nu poate indrazni sa ne tina deoparte.
Vino aici...
Copilule. vino aici.
Dragostea mea. este atat de greu?
Sa-mi cumpar o pompa pentru curtea mea.
Asculta-ma - frumusetea satului tau.
Nu merg bine in sat!
Dragostea mea. este atat de greu?
Sa-mi cumpar o pompa pentru curtea mea.
Asculta-ma - frumusetea satului tau.
Nu merg bine in sat!
Nu merg la asa bine!
Vino aici...
Da. de ce dai jos casa?
Aprindeti focuri pe care nu le pot da ...
Nu ai vazut niciodata swag-ul tau sau acest stil.
nu te-am putut vedea venind de la un kilometru.
Spui ca ma vrei aproape ...
Dar acum nu este momentul dragilor.
Acest sat frumos nu are nici o teama.
nimeni nu poate indrazni sa ne tina deoparte.
Deci. vino aici ...
Vino mai aproape.
Copilule. vino aici.
Lasa-ma sa te duc cu flori ...
O sa urlu din toate turnurile ...
Nu mai tachinati si spuneti „Da”.
Asa ca apropiati-va putin. draga ...
Vreau sa-ti ating inima.
acest sat frumos nu are nici o teama.
nimeni nu poate indrazni sa ne tina deoparte.
Deci. vino aici ...
Acesta a fost un aur
faza vietii noastre ...
Probabil am fost primul fiu indian
pentru a obtine permisiunea
sa locuiesc cu o fata.
de la propria mama!
Inspirat de mine ... si junior
a avut o casatorie de dragoste!
in acelasi timp. tara a vazut
mai multe locuri de munca ...
si doamna-domnule ...
- Din cauza aspectului si a atitudinii ei bune.
- in stirile de astazi ...
- a debarcat un loc de munca ca o ancora de stiri!
- Guvernul a ridicat situatia de urgenta nationala.
si unirea anuntata
alegerile din martie ...
in ziua in care a citit stirea.
iar noaptea a ajutat
ne studiem la scoala de noapte ...
Asa ca as putea sterge liceul ...
si solicitati un loc de munca in caile ferate ...
si intr-o zi ...
Acest Madan Lal este din Delhi ...
el le va bate!
Marshall spre Madan Lal.
si. el a plecat!
Avem nevoie de Kirmani!
Vilayati!
tinand lui Kirmani ...
Agatati-va de asta ... este norocos!
si Kirmani merge si el!
Bharat ... baietii nostri s-au trantit
in finala!
183 totul afara.
Ce este asta?
Acum am o slujba
in caile ferate!
Deci vei fi o statie
maestru in 2 ani!
Visul tau s-a facut realitate ...
Felicitari bro!
Vindem ratii guvernamentale.
dar din moment ce este o locatie minunata ...
Puteti vinde aproape orice.
Ce este aceasta drama in afara magazinului?
Sa vedem...
Nu poti vinde acest magazin ...
De ce nu?
Acesta nu este magazinul tau?
Nu...
Dar este magazinul matusii mele.
si am alergat
cu ea in ultimii 10 ani!
De-abia a murit
2 luni si vrei sa-l vinzi?
Vorbeste in soapta...
Asa esti tu
vorbeste cu batranii tai ?!
N-am mai ramas bani ...
si nu voi fi
o povara pentru oricine altcineva.
Vrei acest magazin?
Atunci luati banii si cumparati-l de la mine!
Hind Ration Store.
Ne vedem acolo. cu Gudiya.
- Tu esti cel mai in varsta. Ai grija de toata lumea.
- Da Pa ...
- Te voi intalni acolo.
- Pa!
Hind Ration Store a fost singura sansa
sa-l vad din nou pe tata ...
Amarnath to Holding ...
apel puternic pentru LBW ... dat !!!
Ce lovitura de noroc.
intreaga tara
a sarbatorit prima data India
victorie la Cupa Mondiala ...
Kapil dev a luat cupa mondiala
pe balconul Domnului.
si iata ... magazinul era la vanzare.
si sa o salveze
visul meu din copilarie
devenind stapan de statie
la fel ca tatal meu ...
imi aluneca din maini ...
Domnule Chaurasia.
ne puteti obtine ceva de lucru unde
putem castiga multi bani. foarte repede.
Vrei sa lucrezi pe o nava?
in marina comerciala?
Nu. nu. nu putem lupta!
Da-ne ceva mai simplu ...
Nu vorbesc de nave de razboi.
Vorbesc de nave de marfa!
Cele care sunt folosite
pentru a trimite marfuri in alte tari?
Banii sunt mari ...
Aveti deja experienta
in foraj nu?
Te voi plasa in camera motoarelor ...
ca mecanic.
Ceea ce spun?
Terminat.
Dar baieti.
asta poate deveni periculos uneori ...
Periculos. cum?
Adica. uneori in aceste ape ...
O sa o fac!
Deci acum vrei sa te casatoresti cu mine?
Deci pot avea grija de mama ta.
cand ai plecat?
Juniorul este mereu in lucru.
Mehek este casatorit si are copilul ei.
Nu pot fugi
magazinul la varsta ei ...
Magazin!
Ma mitezi cu casatoria
ca sa va conduc magazinul ?!
Tu vrei ca eu sa
renunt la jobul meu si conduc acest magazin?
Bharat. sunt aici cu tine.
pentru ca vreau sa fiu cu tine ...
Nu am nevoie de favoruri din partea ta.
Doamna. vom trai in 30 de secunde.
Fara Bharat ...
nu te duci nicaieri ...
Nu trebuie sa cumparam acel magazin al naibii.
Nu este nevoie sa ma imbinati.
Chiar si nava aceea mare „TONSIL”
se inecase in mare ...
Ma asta era Titonic ... nu Tonsil.
Oricum ... s-a scufundat nu?
Nu te las sa faci ceva
din nou periculos.
Ma. Vilayati si cu mine
trebuie doar sa faci 3-4 calatorii
si vom avea toti banii ...
Ce? Vilayati merge si el?
Oh. ma duc si eu.
Aveti incredere in mine.
nu exista pericole in aceasta lucrare.
Jur pe degetul mare!
Vilayati! Tine strans...
Cat trebuie sa-l tin ?!
Atata timp cat dureaza aceasta furtuna!
Vilayati!
Singurul lucru mai periculos
decat au fost aceste furtuni
capitanul nostru de nava - Sundar Singh!
Tot ce...
nava vine ... stii? impreuna...
Am inteles?
Ce este dialectul antic
acest Neanderthal intrand?
Nu primesc niciun cuvant pe care il spune ...
- Omule!
- Da?
- Ce a spus el?
- Nu ... viata trecuta!
Cerul este albastru ... Nu am niciun indiciu!
Capitanul se infundase unde
mintea nu functioneaza la fel de repede ca gura.
Vorbitorul presupune ca este clar
dar cei din jurul lui par mereu pierduti.
A cui poseta ?!
A cui poseta. domnule ?!
Dispersa!
Am spus sa se disperseze!
Nu te pricepi?
Asa ca am spus clar ...
Capitanii isi puteau aduce familiile
de-a lungul calatoriei ...
si cel mai bun lucru despre aceasta nava
era capitanul de 5 ani - Minnie.
Cu cine ma imprietenisem rapid.
O clipa am crezut ca este Gudiya
stand in fata
ma deghizat in Minnie ...
Gudiya! Nu-mi da drumul mainii ...
Sala motoarelor navei
practic ne-ar fierbe in viata ...
Tot timpul nostru liber a fost
a petrecut jucand cu Minnie ...
Dar cu Minnie as vrea
simt ca Gudiya este cu mine din nou ...
Gudiya. ai
o alunita in spatele urechii ...
Ce este o alunita?
Este modul lui Dumnezeu
asigurandu-va fete dragute
sunt intotdeauna protejati de orice rau ...
El este aici. el este aici ...
Buna ziua domnule.
Dar pe mare.
cea mai mare amenintare a fost capitanul nostru ...
si intr-o zi. Vilayati din greseala
lovit aur ...
Vilayati parea
avea un accident vascular cerebral ...
si intrand in coma.
Domnul capitan domn a inceput sa invadeze
Visele lui Vilayati ...
Nu pot urma un lucru ...
Vilayati!
Am crapat dialectul antic!
Forma ... masina ... corp ... masina.
Domnule. sunteti seniorul nostru.
O stii cel mai bine.
Uau!
Am luat-o. am prins-o!
Am gasit un antidot la
Dialectul domnului capitan ...
si acum toata lumea de pe nava
o alimenta inapoi capitanului!
Domnule. sunteti seniorul nostru.
O stii cel mai bine.
Baiatul meu!
Domnule. sunteti seniorul nostru.
O stii cel mai bine.
De cate ori va
il socotesti Bharat?
- Ne-au platit integral.
- Da. da ...
Pastrati-l in conditii de siguranta.
Ce se intampla daca cineva iti ridica buzunarul?
Numarau
cate alte calatorii
trebuie sa facem pentru a cumpara magazinul inapoi.
imi poti pastra si banii.
Acum putem merge sa vedem lumea putin?
Nu cumva viata noastra este un vis?
Partitia.
acel circ ... Ya.
Puturi de petrol...
si acum asta.
Esti absolut corect.
E un vis
si plec inainte sa ma trezesti!
Oh baiete...
Hei. Vilayati!
Bharat ... asta este viata!
- Vilayati!
- Fata. Vilayati ...
Idiotul merge
sa-si piarda toti banii ...
Buna!
Cand pot sa-mi cunosc parintii ?!
Trebuie sa ma casatoresc.
- Vilayati!
- Vino. draga...
Bharat!
Vilayati.
Cred ca te grabesti!
intalniti-va cumnata!
Pastreaza-te pe tine ...
Care e numele tau?
Sussan ...
Sasi ?! Acesta este un nume indian - Sasi!
Nu!
Este Sussan! Sus-san ...
Suna exact ca mama mea!
Unde ma duci?
Te duc in paradis ...
Nu ma intorc ...
imbatranesc cu ea.
Anulati biletul meu Bharat!
Pot vedea ca toti prietenii tai au
multa distractie pe acolo ..
Nimeni nu asteapta acasa pentru ei ...
Eu. tara care asteapta ...
Foarte special...
- Uite pe toti cum danseaza!
- Acesta este zgomot!
Nu e zgomot!
Deci care e numele tau?
Bharat ...
si de unde esti. Bharat?
- India...
- Bharat. stai! Revin...
Vrea deja sa-mi controleze viata!
Divorteaza inainte de casatorie. FINAL!
Da. unde te duci?
Ar trebui sa te casatoresti cu mine ...
Casatoriti. bine ... muzica. dans ... nu ...
Ce este in neregula cu muzica noastra?
Muzica ta este zgomot!
Eardrum a izbucnit ...
Motorul nostru de nava are mai multa melodie ...
Bine. canta-ti muzica ...
Vreau sa vad...
Bharat ... trebuie sa canti!
Nimeni nu va intelege
o melodie regionala aici ...
Vor rade de noi.
Muzica noastra vine
direct din inima...
- Este adevarat...
- Este cantecul pamantului nostru.
Vor primi ...
Toata lumea. Bharat va canta!
Pentru un pumn de banuti.
casa mea am lasat in urma ...
Am ajuns atat de departe.
dar acasa imi este mereu in minte ...
O imagine a casei este tot ce am ...
Taie-mi pieptul deschis.
daca ai vreo indoiala ...
Acasa este tot ce vei vedea.
cand imi smulgi inima.
in deplasare de acasa ... prea departe ...
Am ratacit departe de casa.
Trebuie sa ma intorc ... cat pot sa cutreier.
Am gasit totul ...
dar nu pacea de acasa ...
Trebuie sa ma intorc ... cat pot sa cutreier.
Ma!
Copilul meu ... cum ai fost?
Fara telefon. fara scrisori ...
M-am gasit sotie Ma.
Sentimentul abandonului
acasa este mult mai bine ...
O imbratisare din partea unei persoane dragi.
nu este potrivita pentru o scrisoare ...
Pana cand sunt aici. nu gasesc timp ...
O sa imi iau o imbratisare calda.
peste castigarea unui ban ...
Sa-mi castig cativa banuti
Am plecat de acasa ...
Sa-mi cumpar o bucurie sau doua ...
departe si larg. cutreier ...
Lumea si toate
bucurii pe care nu vreau sa le vad ...
Fiecare amintire a ei
ma face sa slab in genunchi ...
in deplasare de acasa ... prea departe ...
Am ratacit departe de casa.
Trebuie sa ma intorc ... cat pot sa cutreier.
in deplasare de acasa ... prea departe ...
Am ratacit departe de casa.
Trebuie sa ma intorc ... cat pot sa cutreier.
Am gasit totul ...
dar nu pacea de acasa ...
Trebuie sa ma intorc ... cat pot sa cutreier.
Domnule. ar trebui sa vedeti asta.
Domnule. o barca de pescuit
nu calatoreste repede.
Ce?
Domnule. cred ca este vorba de pirati.
- Piratii de mare. domnule.
- Ce? Spectacol!
Da. da ... piratii marini africani!
Ridicati alarma ...
avem o barca pirat care se apropie.
Hai. hai. grabeste-te. da-l foc ...
Ce spui domnule?
Nu inteleg ...
- Omule cu furtun de apa!
- Furtun de incendiu...
Baieti.
pregatiti rapid furtunul de foc ...
Bine baieti. la puntea principala ...
la puntea principala!
Loveste-l!
Nu-i lasa sa scape!
Hei Bharat ... si tu dai foc!
Exista un anumit pericol
in aceasta linie de lucru ...
stiti acesti pirati marini africani.
puteau sa atace nava ...
si uneori poate duce la o
tanar-minuscul ... omor sau doi.
Trageti furtunul de la parter ...
Fugi fugi fugi!
Haide haide!
Mergeti!
Foc!
Trage carligul!
A urca!
Nu-ti face griji.
nu vi se va intampla nimic!
Vino inapoi...
Bharat! Piratii au capturat
capitanul si familia sa ...
Intrati si ascundeti-va. Hai! Hai! Hai!
Vilayati!
Vilayati! Deschide usa...
Ce s-a intamplat?
Piratii sunt la bordul navei ...
au capitanul si familia lui.
Ce spui tu bro?
Haide. hai sa-i ajutam.
Taci si intra inauntru.
Daca ne primesc.
ne vor lua impreuna cu capitanul
pentru rascumparare.
si tocmai m-am casatorit cu fratele ...
Nu trage! Nu trage!
Coborati. coborati!
Chiar micutul Minnie este alaturi de ei ...
stiu ca o vezi pe Gudiya in Minnie ...
Atunci stii cum am trait
atatia ani fara ea.
Deschis! Deschide usa!!!
- Stati jos!
- Nu trage.
Daca se intampla ceva
pentru mine. da-i lui Ma toti banii.
Bharat. aceasta este ultima noastra calatorie ...
Nu te incurca!
Nu veni daca nu vrei sa ...
Bharat! Asculta-ma.
Taci! Nu inteleg
ce spui...
Ce vorbesti?
- Ce faci aici?
- Acelasi lucru ca si tine.
Cand te-am lasat vreodata in pace?
Ce facem?
Nu putem rani mustele daca am fi vrut ...
Nu stiu daca va functiona ...
dar am un plan ...
Hei. te voi impusca pe amandoi!
Mikhael!
- Unde i-ai gasit?
- Se ascundeau ...
Salvati-ne ... Bharat!
Frate. fara frate de lupta ...
niciun frate care trage ...
Cu totii suntem frate foarte saraci ...
Familia acasa. ne asteapta ...
Frate. acelasi frate India-Africa ...
Foarte sarac ... frate de aceeasi culoare ...
Ma negru. si tu negru ...
Esti negru?
Scuze frate. maro ...
dar el fratele negru ...
- El african?
- Nu nu ... eu sunt indian ...
- El ... indian?
- Da. indian ...
In India.
nici alb. nici negru. nici maro ...
Toata acelasi frate ...
Suntem indieni. iubim fratele Africii ...
iti iubim ...
Fratele lui Michael Jackson ...
- Michael Jackson?
- Fratele lui Michael Jackson ...
Michael Jackson este american!
- O da...
- E gresit!
il iubim pe fratele Pele ...
- Pele este din Brazilia!
- Brazilia?
Domnule ...
Mandola. Wilson ...
Nelson Mandela...
Frate. il iubim pe domnul Nelson Mandela ...
Domnule Gandhi. domnule Nelson Mandela
erau prieteni. mai mult ca fratii ...
- Mandela?
- Da! Gandhi ...
- Gandhi?
- Da!
Da!
Om bun ...
Foarte bun om frate ...
om foarte bun ...
Bani?
Vilayati. se calmeaza ...
Da-i banii ...
Nu! Nu-i voi da banii nostri ...
- Da-mi bani!
- Da-i banii ...
Am avut astfel de vise omule ...
O casa mica.
o masina. sold bancar!
si pe langa asta. cum va face
cumparati magazinul inapoi ?!
Nu te emotiona ...
doar da-i banii.
- Da-mi bani...
- Da frate. iti da bani ...
Soldul bancar.
casa. masina - ca un film -
Deewaar ...
Deewaar?
Da. filmul Amitabh Bachchan!
Da! Filmul Bollywood!
- Amitabh Bachchan - superstar!
- Da. frate...
in Africa. toata lumea
iubeste-l pe Amitabh Bachchan!
imi place Amitabh Bachchan ...
imi place. Amitabh Bachchan ...
Tuturor ne place Amitabh Bachchan ...
fratele India intreg.
iubeste Amitabh Bachchan ...
Amitabh Bachchan ...
Cantati melodia Amitabh Bachchan!
Fara frate. frate foarte dificil ...
Am spus sa cant!
Meera are cei mai frumosi pantofi de dans ...
Dar dansez fara
pantofii mei de dans ...
Schimbare!
Ploua culorile ...
Sunt plin de rosu. galben si verde ...
Sunt doar un baiat sarac ...
Fara barbati sau mijloace ...
dar dumnezeu nu te salveaza decat ...
in acea zi. Mikhael a dansat cu noi.
de parca am fi prieteni ai copilariei.
Ne-a dat banii inapoi.
iar noi i-am dat
jumatate din ratiile navei ...
Dar cea mai mare lectie pe care am invatat-o a fost
ca solutia pentru cei mai multi
probleme periculoase in lume este ...
Dragostea. desigur ...
si melodii de film Bollywood!
Am cumparat magazinul Hind Ration.
si intregul
familia era din nou impreuna.
Ma era fericita;
Doamna domn a fost fericita
ca am fost fericit!
Dar Vilayati era peste luna ...
Pentru ca el a fost
mandru primul baiat al nostru
cartier care a avut
s-a casatorit cu o fata alba!
Anii 90 au oferit India 2 superstaruri noi ...
Shahrukh Khan si Sachin Tendulkar.
Dar adevaratul nostru erou a fost
Dr. Manmohan Singh - ministrul nostru de finante.
care a liberalizat si
a globalizat economia.
Am inregistrat progrese in fiecare domeniu ...
Multe noi
Canalele TV au prins viata ...
Una dintre ele a fost Zee TV.
Din cauza experientei sale cu stiri.
doamna-domn a aterizat o slujba acolo.
impartirea din 1947. a vazut o imensitate
deplasarea refugiatilor ...
Aproximativ 15 milioane de oameni
a trecut granita.
in cele mai multe cazuri. aceasta a fost una neplanificata
miscare pentru a-si salva propriile vieti.
in haosul care a urmat. a
multe familii s-au separat ...
si acest domn.
constituie baza „eu si a mea”.
Domnule. intentionam sa stabilim
studiouri temporare de genul
acestea de ambele parti
a granitei cu Wagah ...
Unde vor povesti oamenii
povestile lor despre despartirea.
Vom transmite asta mai departe
ambele parti ale granitei ...
in speranta ca poate unii vor
recunosc familiile lor. Cei dragi.
Kumud. echipa ta a facut acest lucru
aceeasi prezentare in ultimii 4 ani ...
De ce?
Domnule. multa lume a pierdut
familiile lor in timpul despartirii.
Acest spectacol are puterea de a
uneste-le si schimba multe vieti.
Cred ca acest spectacol poate fi
un schimbator de jocuri pentru canalul nostru ...
Aveti o conexiune personala
implicat in acest spectacol?
Ceva de genul acesta domnule.
Bine! Sunteti canalul acestui canal
director de creatie.
se intelege de la sine...
Singurele mele preocupari sunt
permisiunile la frontiera.
Sorteaza-le si
suntem bine sa mergem!
Multumesc domnule.
Prieteni. astazi este un
zi istorica ... puteti vedea
miile care au
adunati la granita cu Wagah ...
in cea mai mica speranta ca
puteau cauta
familii pe care le-au pierdut in 1947
daca le pot intalni doar o data.
Cu ajutorul din
guvernele ambelor natiuni.
Zee TV va depune un efort mic
in urmatoarele 3 luni pentru a aduce
tu povesti despre familii care se separa ...
si sa speram ...
din aceste familii care se reunesc.
Bharat!
Doamna domn este acolo.
Vointa mea este constanta.
speranta mea este inca puternica.
nelinistit si uscat. fiecare lacrima din ochiul meu ...
Asteptarea asta a fost prea lunga ...
il voi gasi pe cel pe care il caut?
Prieteni. acum stau in picioare
pamantul nimanui intre
India si Pakistan.
Este o zi speciala ...
Pentru ca pentru prima data.
ambele guvernari au permis
oamenii sai sunt pe pamantul nimanui ...
Acesta este raportarea lui Salim Zaidi
pentru tine din partea pakistaneza ...
Din granita cu Wagah.
Toti cei adunati aici spera ca
oamenii de peste granita ...
Ar putea avea unele dintre ele.
Speram prin „eu si ai mei”
unele familii sunt reunite.
Usa mea este intotdeauna intunecata.
ochii mei cauta larg si departe ...
Unde esti? Unde esti?
Usa mea este intotdeauna intunecata.
ochii mei cauta larg si departe ...
Unde esti? Unde esti?
Prieteni. va intampinam in „eu si
propriul meu studio de la granita cu Wagah ...
Un studio similar functioneaza
peste granita in Pakistan.
in urmatoarele 3 luni vom asculta povesti
de separare cauzata de partitie.
Mergi live in 3 ... 2 ... 1 ...
Domnul Sawinder Singh ...
telespectatorii nostri vor sa va auda povestea.
Am fost atacati de revolte
langa Lahore in drum spre India ...
si am fugit si ne-am ascuns in ferme.
Dar dimineata ...
Nu am putut gasi
fiul meu cel mai mare - Harpal Singh.
L-am cautat peste tot.
dar nu l-am putut gasi.
Am continuat sa urlu numele lui
"Harpal!" "Billu!" - "fiul meu!"
Dar nu l-am putut gasi.
Pur si simplu nu am putut ...
Sunt Ravinder Kumar. din Delhi ...
Locuiam in Peshawar.
Cand au izbucnit revoltele. al meu
sora mai mica Kishori era la scoala.
Unele suflete amabile din cartierul nostru
ne-a contrabandat de acolo.
dar in haos. Kishori s-a pierdut.
Am cautat-o ​​peste tot.
dar nu am putut-o gasi.
Unde esti Kishori ?!
Urmatoarea persoana de pe mine si
al meu ”este Bharat din Delhi ...
Aveam 8 ani ...
14 august 1947 ...
Am fost la gara Mirpur ...
imi purtam sora Gudiya
pe spatele meu in timp ce
incercand sa urc spre
acoperisul trenului ...
Brusc...
Deodata ... a avut loc o agitatie si.
Mana lui Gudiya
mi-a alunecat din mana ...
Gudiya a cazut pe platforma ...
si Pa mea
a coborat
s-o caut.
dar trenul a decolat ...
Din ziua aceea ... eu si cu mine
ii asteapta sa se intoarca ...
Singur. ma plimb fara rost;
Revin. usureaza-mi durerea.
Arata-mi cum suport asta
lume insuportabila din nou.
Ma rog pentru cateva vesti despre tine ... de bucurie
dar si rugaciunea este un caz gresit ...
Ma uit in urma.
sa vad ce am devenit ...
Ma gasesc. pierdut ...
unde am venit?
Vei sti vreodata?
Vei veni vreodata?
Dragi prieteni. este un lucru special
moment pe „eu si al meu” ...
Am putut vedea o familie reunindu-se
unul cu altul din cauza acestui spectacol ...
Cateva povesti dincolo de granita
au luat legatura cu povestile noastre ...
Astazi. in emisiunea noastra vom aduce
aceste povesti se confrunta
sa se confrunte unul cu celalalt.
Domnule. va rog sa priviti in camera respectiva ...
Numele tau este Harpal Singh?
Domnule. nu-mi amintesc numele meu real ...
imi amintesc doar.
Cand alergam prin campuri
cineva ma striga „Billu!”
Billu? Esti inca
iubitor de muraturi de mango?
Da...
Imi place.
Sunt fiul tau?
imi pare rau fiul meu ...
Nu te-am putut gasi in ziua aceea!
Esti Kishori-ul meu?
Da frate ... eu sunt Kishori-ul tau.
iti amintesti cum am sunat
tu cand ti-am tras obrajii?
Chismis.
Inima mea este intotdeauna plina;
Lacrimile abundente. rade de mana.
unde esti? Unde esti?
Inima mea este intotdeauna plina;
Lacrimile abundente. rade de mana.
unde esti? Unde esti?
De ce nu te-ai dus niciodata
in Pakistan sa caute Pa?
Eram speriat...
Daca nu l-am gasi?
Cel putin speranta promisiunii mele
a dat pe Ma si pe mine
puterea de a continua.
A fost nevoie de mult curaj
chiar sa vin aici ...
Doamna-domnule ...
Bharat!
Bro.
cineva din Pakistan spune
numele fiului sau este Bharat ...
Hai sa mergem. sa mergem. sa mergem!
Bharat! Acesta ar putea fi tatal tau!
Mergem in direct ...
O secunda. Stai aici.
- Saurabh!
- Ya!
Spectatorii. o alta mica speranta are
a fost reluat in emisiunea noastra de astazi ...
Cineva din Pakistan a contactat
noi. care crede ca Bharat este fiul sau.
Ma! Junior! Vino aici repede!
Domnule. va rog sa priviti in camera respectiva ...
Ai locuit in Mirpur?
Ya!
Te cheama Bharat Singh?
Este Bharat ...
si numele meu de Pa este Gautam.
Numele tau nu este Bharat Singh?
Nu esti Bharat al meu?
De ce nu ma va chema cineva Bharat?
Sunt sigur ca iti vei intalni fiul.
Toate acestea au fost o pierdere de timp sangeroasa.
A fost mai mult decat
o luna si jumatate.
Se pare ca au gasit pe toata lumea ...
Cu exceptia tatalui meu.
Mancati-va mancarea Bharat ...
o sa-i fie frig.
Nu mi-e foame.
impacheteaza-ti lucrurile ...
Ne vom intoarce maine.
A muri de foame este
nu o sa-l aduc pe Pa inapoi ...
Cat timp nu vei manca?
Bharat. facem
tot ce putem.
Au trecut 48 de ani de atunci
te-ai despartit de el.
Dumnezeu stie unde ... si cum este?
Indiferent daca va fi capabil
sa revin aici ...
Trebuie sa aiba cel putin 80 de ani?
si asta daca mai este in viata! Nu?
in viaţa?
Tu esti prietenul meu...
Stai in limitele tale.
stii care este problema ta Bharat?
Nu valorezi pe cine ai.
cei care stau langa tine.
ti-ai cheltuit
intreaga viata in asteptare ...
si dumnezeu nu stie decat
daca acea asteptare se va termina vreodata.
Solicitandu-mi sa raman in limitele mele!
Vino. hai sa mancam.
Nu mi-e foame Bharat.
A muri de foame nu este
o sa-mi aduc Pa-ul inapoi.
Esti singurul
care ma primeste Vilayati.
Tocmai am fost contactat
de o doamna din Londra ...
Salut...
Numele surorii mele este Gudiya.
Nu stiu numele meu real ...
Ma & Pa mi-au adoptat
dintr-un orfelinat din Mirpur ...
si apoi am ajuns la Londra.
M-au numit Meher.
Ai fost...
Ai ramas in Mirpur?
Nu stiu.
imi amintesc doar
alergam sa prindem trenul
si fratele meu
imi tinea strans mana.
inainte sa ne despartim
a spus fratele meu.
Gudiya ... nu este carnaval. bine?
Nu-mi dai drumul mainii mele.
Nu ma lasi de mana!
Gudiya are o alunita in spatele urechii!
Ai o alunita.
si-a gasit sora ...
De ce ai dat drumul fratelui meu de mana?
imi pare rau Gudiya. imi pare rau!
Am incercat dar.
Nu puteam sa te tin ...
Gudiya!
Unde e mama mea?
Vreau sa o cunosc.
Maica ta este in viata Gudiya ...
e vie!
Bharat si-a gasit sora!
El a gasit-o!
Viata este atat de nebuna ...
A cautat Pa.
dar zeul m-a reunit cu Gudiya mea.
si creditul pentru asta
merge in intregime la doamna-domnule!
Maica mea a fost eroul meu.
Pentru prima data
in 48 de ani am vazut lacrimi in ochii ei.
Nu a plans niciodata toate acestea
ani ca copiii ei sa nu-si piarda speranta.
Astazi. dupa intalnirea cu Gudiya.
o jumatate din toate dorintele ei se implinisera.
Cu cealalta jumatate
al intalnirii Pa pentru totdeauna incomplet ...
Ma ne-a parasit pentru un loc mai bun.
De asemenea. unchiul Keemat
ne-a parasit 6 luni mai tarziu ...
Acum am devenit cel mai in varsta al casei.
Trenul este aici. Scoate tortul!
Ce este sub asta ?!
Domnule Bharat. va doresc o aniversare fericita!
Semnalul este stins.
trenul nu se va opri ...
Hai sa taiem repede tortul!
Suflati lumanarile! Suflati-le!
La multi ani!!!
La multi ani...
Ya Vilayati?
Bharat. unde esti?
Sunt la magazin ...
Ca Gulati a cerut o asociere
intalnire dimineata cu privire la mall.
El te gadila prost ...
Ce mai astepti?
cu gura atat de murdara?
Chiar pe semn!
V-a trimis Gulati?
Daca ai pus vreodata ochii pe magazinul meu.
Te voi ingropa punk viu!
In concordanta cu
statutele acestei asociatii
vom vota pentru a decide daca aceasta piata
ar trebui sa se transforme intr-un mall.
si decizia acestui lucru
votul va fi obligatoriu pentru toata lumea.
Ce nu este rau Gulati?
Ti-a mancat pisica limba?
Arati putin palid ...
Nu vrei sa le spui tuturor ...
Ca ai incercat sa ma invingi!
Da am facut!
Am trimis acei oameni sa te bata!
pentru ca
Nu-mi pot privi copiii infometati ...
si nici unul dintre ei nu poate!
Toti cei care vor un mall.
ridicati mana!
Haide acum!
Uita-te la asta...
Acesta este vantul schimbarii. domnule Bharat.
cum il vei opri?
Nu puteti sta
in calea viitorului tuturor.
Traiasca Old Delhi
Asociatia comerciantilor!
- Traiasca ... traieste!
- Cu voce tare! Toata lumea!!!
Traiasca ... traieste!
- Traiasca ... traieste!
- Doar o secunda...
Dar acest pamant este al tau ...
si totusi vei fi
chiriasii constructorului ?!
Are sens pentru tine?
Construieste un mall ... in orice caz!
Dar nu-i lasa pe acesti straini
iar constructorii o fac ...
Tu si asociatia dvs.
va face acel mall.
Scuzati-ma! Ce zici?
Investitorii straini sunt aici ...
Taci. tu!
De ce? De ce sa inchid?
Stai linistit.
sau o sa ridic o cutie si te voi arunca
in inchisoare pentru o infractiune fara cautiune!
Cum indraznesti sa sangeriti
ataca membrul familiei mele?
iti voi da craniul sangeros!
- Prea mult?
- Ya.
Bine.
- Deci spune-mi prieteni ...
- Calmeaza-te. e avocat.
Vrei sa fii proprietarii magazinelor tale?
Sau chiriasi?
Toti cei care vor sa fie proprietari.
ridica-ti mainile.
El are dreptate.
Cred ca are total dreptate.
- De ce ridici mana?
- Ai incredere in mine.
inca prea mult cumnat?
Nu. O data
sunt cam suficiente.
Spune cu mine ...
Traiasca Old Delhi
Asociatia comerciantilor!
Traiasca ... traieste!
Traiasca Old Delhi
Asociatia comerciantilor!
Traiasca ... traieste!
Pa ... ei demoleaza magazinul.
Vor sa faca un mall.
Este noua India. Un nou Bharat.
Sunt invechit acum.
Dar asta nu ma deranjeaza ...
Sunt suparat pentru ca mi-am tinut promisiunea ...
Am avut grija de acest magazin ani de zile.
tocmai din pricina cuvintelor tale.
„Voi veni la Hind Ration Store”.
Ai facut un prost din mine Pa.
Nu mai pot sta
in calea viitorului altora
din cauza acestei promisiuni.
Sper doar si ma rog
ca esti fericit ...
Oriunde ai fi.
Bharat!
Hind Ration Store.
Ne vedem acolo. cu Gudiya.
Te voi intalni acolo.
Crezi ca nu mi-am respectat promisiunea?
Am fost mereu cu tine ...
stiam ca nu o voi face
cand am coborat din tren.
Ce ar putea face un tata Bharat?
Nu puteam trai cu mine
daca l-am lasat pe Gudiya in urma ...
Fiecare copil este la fel de drag pentru un tata ...
stii de ce te-am numit Bharat?
Natiunile sunt construite de oameni.
iar oamenii sunt cunoscuti de
familiile din care fac parte ...
si ai pastrat asta
intreaga familie impreuna.
Sunt mandru de tine copilul meu!
Toata aceasta natiune
traieste in tine Bharat.
Prea mult timp a trecut Bharat ...
Trebuie sa ma lasi ...
Chiar acum. chiar in acest magazin.
si elibereaza-te de promisiunea mea ...
De mine.
Viu. ai batut in mine ...
si in tine. traiesc si mor.
Ca un fenix ma voi ridica.
pentru a rupe aceste lanturi si a zbura.
Speranta este cea mai puternica
puterea in lume ...
si asta ne tine pe toti in viata.
Oriunde ar fi tata.
el va ramane viu in mine.
si cred ca caile noastre
cu siguranta va traversa intr-o zi.
Viu. ai batut in mine ...
si in tine. traiesc si mor.
De cand m-am tulburat
doamna. domnule cel mai ...
Te iubesc. doamna ...
Bharat. daca te duci
a propune din nou casatoria.
lasa-ma sa te opresc chiar acolo!
A fost decizia mea sa traiesc
cu tine fara sa te casatoresti.
deci nu-ti face griji.
Oricum. este 2010 domnule Bharat ...
Oamenii nu se incrunta neobosit
iubitorii care mai traiesc impreuna.
Deci. nu vrei sa te casatoresti?
Da!
Da. adica? Vrei sau nu?
Crezi ca esti prea destept. nu ?!
Bine bine...
Daca insistati asa
mult ... banuiesc.
Extras de ViSHAL
www.OpenSubtitles.org